像大多数人一样，我想先说声谢谢
您对生态系统中的每个人和
协议实验室和ipfs小组特别要
其他演示者以及and和company建筑
嗯，我们在三月推出fleeq时就进入了这个生态系统
我们现在有数千个站点通过fleeq部署到
ipfs和呃，一个有趣的收获是
超过10个网站都使用ens，因此即使使用uh
就像添加类似我们主题的功能一样，您知道吗？
对这些技术感兴趣的我们如何才能使自己成为真正的好用户
体验呃和使之成为现实的产品
确实很容易做到，所以这是一个很好的例子
我们要加倍努力的是如何
创造非常好的用户体验来喜欢
开发使这些技术掌握在用户手中的产品
um非常无缝，几乎是抽象的，所以我们做了fleeq
3月在呃发射，我们专注于
嗯，几个月了，然后我们宣布了嗯
我们打算建立空间，并与我们一起发布
后端的开源空间守护程序
嗯，我们曾经用来构建太空应用，这更像是
以ipfs和纺织品为基础的以消费者为中心的呃存储产品
与其他一些协议，以太坊和犯规硬币一起下降
这条路，再次类似于fleek刚刚创建的
非常好的用户体验，非常了解人们的使用习惯
到了幕后，却有了这些技术
因此太空将在一月的第一周公开发射
我们确实专注于用户体验，并确保感觉
就像Web 2应用程序和体验一样，但效果更好
所以我们为自己的成就感到非常自豪，
我们已经在纺织和ipfs的基础上构建了技术栈，因此
很高兴了解ipfs和
该路线图，因为我们要去的地方基本上是明年
专注于两件事，一个是像空间守护程序，我们有一个空间sdk
我们将在两周内下降，这基本上就像
太空雄蕊的升级版，一切都被分解为不同的
模块，因此并非全部打包成一件事
使用起来容易得多，但是您知道我们在实时比较中有很多
一面喜欢netlify，他们开创了果酱的先河
堆，基本上喜欢与空间
我们将其视为果酱堆栈的扩展
所以我们显然必须将其称为“太空果酱”
但从本质上讲，这是一种将Web3功能添加到果酱堆栈应用程序的方法
因此，使用space sdk space守护程序space.js，它们是
这些库使人们可以轻松打包
或添加对等知识，如您所知
或者您知道以太坊用于身份验证或其他所有很酷的事情
您可以将纺织品处理成类似的库，
添加到gatsby网站或其他网站
但是我们要去的地方以及空间和光滑交叉的地方
明年我们要做的主要事情是
在fleek v1中，主要呃，我想说的是关于它不好的事情是
它仍然集中在我们和我们的ipfs
基础设施，因此有了空间，我们有一个浏览器和一个
桌面应用程序桌面应用程序具有ipfs节点
驻留在用户的机器上，因此我们真正尝试与之一起移动的地方
所有这些空间使这些库变得更加简单
集成这些功能，现在与ipfs集成
越来越本地化地集成到浏览器之类的东西中
这个想法是从桌面应用程序开始
作为使用fleek托管的冗余层的一种方法，我们使用CDN来
使它变得高效，然后在我们自己的ipfs节点下
引擎盖，现在有了太空，我们将要实现的基本目标
是通过fleek托管的应用
能够选择社区
托管的Uh版本，其中的网站特别是
他们使用ens，但是即使不使用，用户也可以通过太空桌面访问
应用搜索他们可能想要的dapp
帮助力量或主持人和
我们基本上会处理每个引脚的自动更新
时候有新的部署，但这是朝正确方向迈出的一步
像netlify真正开创的一样的概念
不是CDN，而是adn应用交付网络，其中
而不是仅仅将内容放在边缘，而是将整个应用程序放在
因此，我们尝试与之搭配的地方实际上就是我们看到的
用户交付网络的发展，不仅
您是否利用了由
像cloudflare或netlify或网络之类的公司
例如filecoin um，或者您知道
顶部，但也包括用户
某种冗余和托管层，但也
最终在未来的交付层中
这就是为什么像我所说的那样对ipfs进行这些更新
使您知道的内容可以在浏览器中更原生地工作
有办法自动固定喜欢
浏览器中的其他uh数据冗余层
刚开始时，超级酷就在于用户
在具有这些本地ipfs节点的桌面应用程序中
随着时间的流逝，我们发现了如何增加冗余性
处理他们的交货和诸如此类的事情
你知道我们和社区在同一条船上
如何发展出可能的东西以及在什么地方有意义
随着时间的推移，这就是我们将能够有效地
不仅将用户包括在托管站点的冗余方面
并帮助力量适应真正使
分散托管和社区托管
但是最终您知道如何努力
使越来越多的东西能够通过
这些用户，而不是像http那样经历
并通过CDN，这就是我们2021年路线图上的趋势。
我们确实聘请了一位专职营销人员，最近您可以看到我们一直在做
更多噪音分享我们正在做的事情，因此您可以期待更多的噪音
是的，这就是我们再次关注的重点，非常感谢
对每个人来说，这是一个很棒的生态系统，谢谢
再次访问协议实验室，是的，我们为网络下降感到兴奋
在2021年采用网络3的主要叙述方式